Anlıyorum. Bu ciddi bir hastalık.
Bu kadar uzun süre ölmeden dayanabilmen gerçekten şaşırtıcı.
S-Sen de kimsin?!
Birikmiş mananı nasıl boşaltacağını bile bilmiyor musun?
Bu kadar anlayışsız olman gerçekten üzücü.
Nasıl? Biraz daha iyi hissediyor musun?
S-Sen ne yaptın?
Nasıl olur da genç bir kız...
Sadece mananı doğrudan emdim.
Mana mı?
Senin hastalığın değil bu.
Buna Büyü Salınım Dönemi denir.
Büyü... Salınım Dönemi mi?
Bu son derece nadir görülen bir durum.
Eminim bu yüzden kimse seni anlamamıştır.
Ama çektiğin acıyı anlıyorum...
çünkü aynı duyguları yaşamış biri olarak.
Ama sen kimsin?
Ben bir cadıyım.
Ara sıra iyi şeyler yapan kötü bir cadı.
Ya sen?
Peki, Betty? Öğretmenimle aramdaki romantizmi nasıl buluyorsun?
Düşünecek bir şey yok.
Tek bir kelime bile duymadım, sanırım.
Ayrıca, "romantizm" mi? Anneye karşı fazla samimisin.
Haklısın. Bunu söylemek için bahane arıyordum.
Ama o gün söylediği her kelimeyi hâlâ hatırlıyorum.
Bu, Anne için sadece sorun yaratır, sanırım.
Tabii benim için de.
Beatrice-sama, böyle şeyler söylememelisiniz.
Ayrıca, Roswaal-sama'nın hislerini anlayabiliyorum,
çünkü ben de Echidna-sama tarafından kurtarılan biri olarak.
Sen de ona minnettar olmalısın, Ryuzu-kun.
Evet.
O gün onunla tanışmasaydım,
şimdi hâlâ yalnız başıma acı çekiyor olurdum.
Ya da umutsuzluğa kapılıp, belki de çılgınca bir şey yapardım.
Onun sayesinde, ailemi ve kardeşlerimi geçerek Mathers ailesinin başına geçtim.
Hah! Ne kadar yüzsüz bir adamsın, sanırım!
Birinin minnettar olmasını sağlamak için zorlamak korkaklıktır!
Ama sen sık sık, "Minnettar olsan iyi olur" gibi şeyler söylüyorsun.
Hey! Benim tarafımda mısın yoksa Roswaal'ın mı, sanırım?!
Biliyor musun, gözlerindeki o ılık bakışı hiç sevmiyorum.
Söyleyecek bir şeyin varsa, söyle o zaman, sanırım.
Şey, seni seviyorum.
Böyle iğrenç şeyler söyleme!
Öğretmenim!
Üçünüz de burada mısınız?
Güzel. Kavga etmeden geçiniyor musunuz?
Tabii ki!
Doğal olarak, sanırım.
Aman tanrım.
Görünüşe göre hâlâ baş edilmesi zor insanlarsınız.
Oh? Yani o hikâyeyi duydunuz mu?
Evet. Shima-san'ın mezarlıkta gördüğü Ryuzu Meyer'in anılarıydı.
Anlıyorum.
Bu demek oluyor ki o gün olanları da artık biliyorsun...
Bu Sığınak'ın doğduğu gün.
Gerçekten, o Roswaal çok sinir bozucu, sanırım!
Kesinlikle katlanılmaz biri!
Bence Roswaal-sama sadece bana kötü davrandığın için intikam alıyordu.
B-Bana kötü davrandığımı söyleme, sanırım!
Çok daha zarif bir şeydi!
Ne kadar çok kapı açarsam açayım, hepsi aynı odaya çıkıyordu.
Benim için çok korkunç bir deneyimdi.
Sadece biraz yin büyüsüydü, sanırım.
Bu kadar üzülecek bir şey yok.
Anlıyorum.
Yani sana aynı şeyi yang büyüsüyle yapmama rağmen,
sen üzülmeyeceksin.
Ngh!
Ne harika bir ifade, Beatrice.
Yüzün öğretmenimizinkinden sonra en sevdiğim ikinci yüz, biliyor musun.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sen sadece yetenek ve iyi bir aileyle şanslı olan,
dünyanın en iyi öğretmenini bulmuş birisisin, sanırım!
Kafanı şişirme!
Beatrice-sama, bence sadece ona iltifat ediyorsunuz.
Ryuzu-kun, Beatrice sana yine rahatsızlık verirse, bana gel.
Ona bir ders vermek için poposuna şaplak atacağım.
Hah! Sanırım bu kız asla sana güvenmeyecek!
Hadi, söyle ona!
Teşekkür ederim.
Eğer bir şey olursa, kesinlikle sana haber veririm.
Bu ne cüret, sanırım?!
Hmph!
Okumanı böldüğüm için özür dilerim.
Beatrice adına özür dilerim.
Lütfen, kendinizi bu konuda endişelendirmeyin.
Zaten buna henüz "okuma" diyemem.
Hmm... Sanırım kitap okumak iyi bir şey.
Okumak hayatınızı zenginleştirir.
Beatrice de öğretmeninin kullandığı aynı sözleri tekrarladı.
Grr!
Ah, biliyorum.
Beatrice, neden Ryuzu-kun'un öğretmeni olmuyorsun?
Ben mi? Ona öğretmenlik mi yapayım?
B-Beatrice-sama'yı bu kadar meşgulken rahatsız edemem.
Ş-Şimdi, isteksiz olduğumu söylemedim, sanırım.
Basit bir iş olurdu.
Ne, sanırım? İstemiyorsan zorunda değilsin.
Pek de hevesli olduğum söylenemez—
Oh, hayır!
Bana öğretmenlik yapman beni çok mutlu eder.
P-Peki, ısrar ediyorsan, başka çarem yok, sanırım.
Gerçekten şanslı bir kızsın.
Beatrice-sama?
Annem çağırıyor, sanırım.
Roswaal! Annem seni de çağırıyor!
Acil, sanırım!
Biliyorum!
Görünüşe göre... o burada.
Doğrulamam var.
Kesinlikle o.
Anlıyorum.
Hemen buradan kaçmalıyız!
Eğer buraya gelirse, planımız suya düşer,
ve yeniden başlamak imkansız olur!
Öğretmen! Tereddüt etmeye zaman yok!
Henüz size bir faydam dokunamaz.
Eğer kalkanınız olmamı isterseniz,
seve seve yaparım!
Ama karşı önlem almazsak...
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok değil.
Sanctuary'nin planları
bir dereceye kadar hazır.
Teorik altyapı tamamlandı.
Ş-Şimdi...
Ama bariyeri oluşturmak için gereken
ana unsur hâlâ eksik.
O olmadan bariyer işlev gösteremez.
Tüm bu emekler...
Sanctuary tamamlanmaya bir adım uzaktayken!
Şey... Henüz sahip olmadığınız bu ana unsur için...
Ben bir işe yarayabilir miyim?
Ryuzu-kun...
Bunu zaten duydum.
Echidna-sama'nın bariyeri için gereken
ana unsur olma şartlarını karşılayan kişi benim.
Beatrice mi söyledi bunu?
Evet.
Bariyerin ana unsuru olarak
işlev görebilme ihtimalin yüksek,
ama ancak manan ve toprak
birbirine uyum sağladıktan sonra.
Yani şu an yapamam mı?
Bu sıradan bir bariyer değil.
Yıllarımızı burada insan ve yarı-insan
kanı taşıyanları toplamakla geçirdik,
bariyeri aktive edecek
ölçekte bir nüfus oluşturmak için.
Sen, onu tamamlamak için gereken son hamlesin.
Ama...
İkinizin bunu başarmanın bir yolunu
bulacağından eminim, değil mi?
Echidna-sama ve Roswaal-sama,
ikiniz beni kurtardınız.
Dışlanmadan, hor görülmeden
yaşadığım için çok mutluydum.
Eğer bu şekilde yaşama fırsatına
karşılık bir şey yapabilirsem,
hayatıma anlam katacağına inanıyorum.
Öğretmenim...
Sanctuary'nin ana unsurunu oluşturmak için
od'unu katalizör olarak kullanacağız.
Bu süreci kısaltacak ve
bariyerin çalışmasını sağlayacak.
Peki o zaman Sanctuary kurtulacak mı?
Mevcut tehdidi uzaklaştırmayı mümkün kılacak.
Ne zaman başlayacaksınız?
Hemen şimdi.
Beatrice, ana unsurun yerleştirileceği
yeri hazırlıyor.
Sadece büyüyü oluşturmak için
yeterli zaman gerekiyor.
Ve bu benim işim, değil mi?
Zaman kazanmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Ryuzu-kun, üzgünüm.
Tek başıma gücüm öğretmenimizi korumaya yetmiyor.
Hayır, bana çok şey verdiniz, Roswaal-sama.
Aslında, size minnettarım.
Size kırgın olmam için hiçbir neden yok.
Hemen gidiyorum.
Öğretmen, lütfen bariyeri hazırlayın ve Beatrice'i buraya çağırın.
Belki de Beatrice'e bundan bahsetmemeliyiz?
Eğer Beatrice'i şimdi çağırmazsak,
ikimize de sonsuza kadar küsecek.
Tabii ki çağırsak bile bunu yapabilir...
Pekala. Tavsiyenize uyacağım.
Beatrice-sama...
Hâlâ devam etmek istiyor musun?
Kapa çeneni.
Çok gürültü yapıyorsun.
Beni sinir ediyorsun.
Canımı sıkıyorsun.
İlgimi kaybediyorum.
İsteğim kalmıyor.
Ben... seni burada durdurmam gerekiyor...
Bundan gerçekten nefret ediyorum.
Beni çok kötü hissettiriyor.
Çok üzgünüm... çok perişanım...
Bu, en kötünün de kötüsü.
Çok depresif.
Orada biri mi var?
Al Goa!
Terlemek beni çok rahatsız ediyor.
Kahrolası Melankoli Şeytanı!
O isimden nefret ediyorum.
Ruhumu eziyor.
Sence bu hale gelmeyi ben mi istedim?
Yaşam şeklini nasıl çarpıtmaya çalışırsan çalış,
şu anki hayatını sınırlı seçenekler arasından sen seçtin!
Sakın kurban rolü oynama...
Melankoli Şeytanı, Hector!
Doğru söylediğin şey beni incitiyor ve rahatsız ediyor.
Seni gerçekten hiç çekemiyorum.
Kemiklerin parçalanmış,
iç organların dağılmış,
kalbin paramparça olmuş.
Bunu hallettikten sonra, şimdi ne yapalım?
Zamanında yetiştiğimi söylemek biraz abartı olur sanırım.
Hayır, tam zamanında geldin.
Öğrencin beni burada tutmak ve sana zaman kazandırmak için cesurca savaştı.
Bu beklediğimden daha acı verici.
Ağlamak istiyorsan, bunun için zaman ayıralım mı?
Hiç değişmemişsin, değil mi?
Ayrıldığımız gündeki gibi aynısın.
Ve tıpkı o zamanlar gibi, hâlâ benimle nasıl konuşacağını bilmiyorsun.
O zamanlar çok sevimliydin, ama.
Daha ne kadar acınacak halde yatacaksın, sanırım?
Ha? Beatrice-sama?
Dalıp gitmeyi bırak. Annem bize zaman kazandırırken hareket etmeliyiz.
A-Ama...
Hazırlıklar tamamlandı.
Annem öyle dedi, sanırım.
Pekâlâ.
Hadi gidelim, Beatrice-sama.
Eğer bu kristalin bir parçası olmak istemiyorsan,
öylece durup boş boş ona bakma.
Üzgünüm... Bunun zamanı olmadığını biliyorum.
Peki şimdi ne yapacağız, sanırım?
Annem seni buraya getirmemi söyledi, ama daha fazlasını değil.
Yine de Echidna-sama'nın dediklerini yapabiliyorsun.
Tabii ki, sanırım.
Benim için Annem mutlaktır.
Sen ve burada yaşayanlar gerçekten şanslısınız.
Bu iş halledildikten sonra,
bunu elinden gelenin en iyisini yaparak ödeyebilirsin, sanırım.
Gülümsüyorsun, ama yüzündeki ifade pek de olumlu değil.
Ü-Üzgünüm! Gözüme bir şey kaçtı.
Aslında, sen burada kal ve hiçbir şey yapma, sanırım.
Ben gidip Anneme yardım edeceğim.
Roswaal'ı da ölmeden kurtarmam gerekiyor, sanırım.
Yani yarından itibaren...
Beatrice-sama, tüm bu zaman boyunca yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Ha?
Veda zamanı geldi.
"Veda" derken ne demek istiyorsun?
Bu tesis, ormanın üzerine bir bariyer yerleştirmek için hazırlandı.
Ben de onun çekirdeği olarak bariyeri aktive etmekle görevlendirildim...
Ama artık yeterli zamanım kalmadı.
Bariyer için... zaman mı?
E-Eğer o adam engel oluyorsa, ben—
Sadece savaşarak kazanamazsın.
Sanctuary’nin amacı da bu zaten.
Roswaal-sama bu yüzden bu kadar fedakarlık yaptı.
Çünkü Echidna-sama’yı başka türlü kurtaramayacağını biliyor.
Bariyeri tamamlayabilirsek, burayı koruyabiliriz.
Ben de bu uğurda kendimi feda edeceğim.
Bu kadar saçma şeyler söyleme!
Kendini feda mı edeceksin?
Sen büyü bile bilmiyorsun! Ne yapabilirsin ki, yani?!
Yapamazsın—
Bu büyü kristali, katalizör olacak
ve senin od’unu çekirdek yaparak bariyeri oluşturacak mı?
Evet. Echidna-sama’nın fikri buydu.
Bekle! Yanılıyorsun!
Gidip annemle kendim konuşacağım, yani!
Annem beni çok sever! Dinleyeceğinden eminim—
O kadar zamanımız yok.
Kararı şimdi vermemiz gerekiyor.
O zaman benim kararım, gidip anneme yardım edeceğim!
Annemle birlikte onu kolayca yeneriz, yani!
Herkes buradan benim Kapı Geçişimle kaçabilir.
Değil mi? Bunu yapacağım, yani!
Bu kadar insanla benim için zor olacak,
ama başarabilirim!
Bir fırsatını bulup Roswaal’ı yakalar ve annemi kurtarırım, yani!
Gördün mü? İşte—
Hayatını kaçarak, tekrar kovalanma korkusuyla yaşamak ister misin?
Sonunda Echidna-sama ve Roswaal-sama sayesinde
huzur bulduğumuz bir yere sahip olduk.
Eğer terk edersek, yeni bir Sanctuary inşa etmek ne kadar sürer?
Bana sıcaklık ve nezaketle dolu bolca zaman verildi.
Bu yeri seviyorum.
Burada yaşayabildiğim için gerçekten mutluyum.
Burada yaşayan herkesin gülümsemelerini seviyorum.
Onları kaybetmek istemiyorum.
Bu yer hakkında ne düşünürsen düşün,
senin gibi insanlar için yok artık!
Evet, biliyorum.
O zaman... Eğer biliyorsan, neden?!
Sorun değil.
Başlangıçta bu doğru olabilirdi.
Ama...
Burada geçirdiğimiz tüm zamanın
başlangıçtaki gibi kalması imkansız.
Burada yaşama seçimi,
ve seninle konuşma seçimi,
hepsi kendi irademle yaptığım seçimlerdi.
Hiçbir şey kaybetmedim.
Bana verilen her şey hala bende.
Burada yaşamak beni mutlu etti.
Bu yüzden tüm o anları korumak için... Gitmeliyim.
Sana olan sevgimi ve minnetimi tekrar tekrar sunuyorum, Beatrice-sama.
Beatrice-sama...
Çok fazla tatlı yememeye dikkat et.
K-Kitaplar...
Sana okuma yazma öğretmeye söz vermiştim.
Teşekkür ederim.
Elveda,
Betty.
Anlatılanların hepsi buydu.
Ve?
Bu hikaye doğruysa, ne olmuş?
Tekrar söylüyorum! Teslim ol!
Olayların seyri değişti.
Malikaneye gönderdiğin insanları durdur.
O zaman her şey düzelebilir!
Reddediyorum, Subaru-kun.
400 yıl boyunca bu kadar küçük bir değişikliğe boyun eğmek için gelmedim.
Eğer tahtanın dışından bir piyon getirip
Garfiel'i devre dışı bırakarak avantaj sağlayacağını düşünüyorsan, yanılıyorsun.
Ne?!
Yanılıyor muyum?
Daha önce dışarıdakilere karşı
o kadar sert davranıyordun,
şimdi ise Subaru-kun'un neşeli
arkadaş grubundan birisin.
Bu kadar çabuk fikir değiştirmene
gerçekten şaşırdım.
Heh! Söylediklerinin hiçbir
anlamı yok, Roswaal!
Hiçbir anlamı yok...
On yıldır her gün tek bir arzuya
sımsıkı sarılıp,
sonra bu kadar kolay vazgeçtikten sonra,
benim anlamsız olduğumu mu söylüyorsun?
Ne acınası bir şaka.
Bir dilek öyle kolayca yok olmaz.
Eğer anneni ve ailenizi gerçekten sevseydin,
onları bu kadar çok sevseydin,
gerçekten bu kadar kolay değişir miydin?
Yoksa anneni ve ailenizi hiç mi sevmedin?
Dişlerin kırıldığı anda
bükülen bir dilek miydi
son on yılını harcadığın şey?
Yanlış anlama.
Yanlış anlama mı?
Patronumu sadece beni yendiği için
takip etmeye karar vermedim.
On yıldır geçmişe tutundum.
Sadece on yıl sonra ilk kez
o geçmişle yüzleştim.
Geçmişinle yüzleştin mi? Sen mi?
Orada ne gördüğümü ya da neden patronumu
takip etmeye başladığımı sana anlatmayacağım.
Ama senin yerine onu takip etmemin
tek büyük nedenini söyleyeceğim.
Çünkü bana "sonsuza kadar zayıf kal" diyen değil,
"Seni güçlü olduğun için istiyorum" diyen
biri neden takip etmesin ki?
Ha? Ne?!
Ah, hiç. Sana güveniyorum, dostum.
Garfiel geçmişi gördü.
Burada bu sonuçla duruyor olsa bile,
on yıldır ailesine duyduğu sevginin
daha zayıf olduğu anlamına gelmez.
Hislerinin gücü değişmedi.
Değişmeden değişti.
Aynısı senin için de geçerli.
Eğer yöntemlerin... Eğer sadece
bizimle aynı yöne baksaydın,
anlaşabilirdik.
Geri dönmek için çok geç değil!
Hâlâ avantaj bende.
Ne?
Bahsimizin şartları gereği,
en büyük silahın bağlandı,
seni sıradan bir insan yaptı.
Senin gibi sıradan biri ne yapabilir ki?
Hiçbir şey yapamazsın!
Kesinlikle hiçbir şey!
Sıradan bile değilsin!
Ne yapabilirsin ki?!
Sanctuary'de, zamanın sana kazıdığı duyguları
hiç kimse çiğneyemez!
Hiç kimse! Bu asla değişmeyecek!
Benim 400 yılım, senin gibi sıradan biri tarafından
asla alt edilemez!
Çünkü duygular değişmez mi?
Evet!
Çünkü uzun zamandır böyle inandın?
Evet, bu doğru!
Neden sadece duyguların zayıflığına bakıyorsun?!
Uzun süre birini önemsemenin
güçlü bir duygu olduğunu biliyorsun!
Neden sadece zayıflığını görmeye çalışıyorsun?!
Çünkü ben buna inanıyorum!
Tıpkı senin başkasının gücüne inanarak
umut bulduğun gibi,
ben de herkesin her zaman zayıf kaldığına inanıyorum!
O kadar zayıf ve kırılganlar ki,
tek bir değerli şeye tutunmaktan başka,
kendi arzularını bile yerine getiremezler!
İşte buna inanıyorum!
400 yıldır sadece bir kadını sevdim.
Bu, birlikte geçirdiğimiz zamandan
çok daha uzun.
Ve ondan bu kadar uzun süre ayrı kalsam bile,
onun görüntüsü bana sonsuza dek kazındı.
Ruhumu yakmaya asla son vermiyor!
Kalbim hâlâ paramparça,
ayrıldığımız günkü gibi.
Benim için hiçbir şey değişmedi!
Bir kez daha söyleyeceğim.
Hâlâ avantaj bende.
Peki ya hikâyelerimizin bazı kısımları uyuşmazsa?
Hem senin hem de benim için,
o kritik kişi var olduğu sürece,
bu savaş asla bitmeyecek.
Emilia'yı hafife alma.
Artık senin fikirlerine boyun eğmeyecek.
Her şeyin üstesinden gelecek!
Bunun mümkün olduğunu mu düşünüyorsun?
Gidecek yeri kalmayacak,
pişmanlıkları onu ezecek,
değişmeye çalıştığına pişman olacak,
ve gözyaşları içinde sana sarılacak.
İşte bu ona yakışır—
Ağlamak hiçbir kadına yakışmaz!
Bu kadar kötü ağlayan bir kız daha görmedim!
İncinip hor görülecek.
Bu, yarı-elfin kaderidir.
Kıskançlık Cadısı'yla aynı soydan geldiği lanetiyle doğmuşken,
cadı muamelesi görmesi kaçınılmaz!
Siktir git!
Nasıl olur da o bir cadı?!
Onu cadı yapmak için üstüne giden sizlersiniz!
Ona hiç kimse söyledi mi,
incindiğinde ya da üzüldüğünde ağlamasının normal olduğunu?!
Eğer gözyaşlarını kendi silemiyorsa, dışarıdan biri onları silecektir!
Ona hiç kimse, bunu yapacak birinin var olduğunu söyledi mi?!
Eğer kimse yapmayacaksa, ben yaparım!
Duygular...
Lanetler...
Eğer bunların asla değişmeyeceğine inanıyorsanız,
gerçeği kafanıza kazıyacağız!
Benim adım Natsuki Subaru!
Ben, gümüş saçlı yarı-elf Emilia'nın şövalyesiyim!
Emilia geliyor, Roswaal.
O kadar zayıf olduğuna inandığın o kız,
senin o son arzunu kesip atacak!
Demek şüphelerimde haklıymışım, Natsuki Subaru.
Ne?
Sen ve ben benzeriz...
sevdiğimiz kadınlara kendi ideallerimizi dayatma konusunda.
Sen zayıflığa, ben güce inanıyorum.
Seninle benzer olduğumuz noktada hemfikirim.
Hadi gidelim.
Sığınak'ın Başlangıcı ve Sonun Başlangıcı
Aptal salak!
Doğru. Şimdi iyiyim.
Hoş geldiniz, Emilia-sama.